Тестовое задание (Payments Team)

В данном тестовом задании мы ожидаем, что вы продемонстрируете умение применять принципы DDD (Domain-Driven Design) и следовать принципам Clean Architecture при проектировании кода. Имейте в виду, что мы не требуем полностью рабочего кода, но ваш код должен быть функциональным на базовом уровне. Это позволит нам оценить ваше понимание принципов программирования, проектирования и качество написанного кода. Мы предполагаем, что выполнение тестового задания займет до 4 часов.

Детали задачи

Вам нужно разработать код для процесса выдачи кредита. Реализуйте функциональность создания нового клиента, проверки возможности выдачи кредита, принятия решения о выдаче или отказе, а также уведомления клиента о результате.

Условия выдачи кредита

Кредитный рейтинг клиента должен быть выше 500.<br /> 
Ежемесячный доход клиента должен быть не менее $1000.<br /> 
Возраст клиента должен быть от 18 до 60 лет.<br />
Кредиты выдаются только в штатах CA, NY, NV.<br />
Клиентам из штата NY отказ производится случайным образом.<br />
Клиентам из штата Калифорния процентная ставка увеличивается на 11.49%.<br />

Сущности

Клиент
- Фамилия
- Имя
- Возраст
- SSN (социальный страховой номер)
- Адрес США (Адрес, Город, Штат, ZIP)
- Кредитный рейтинг FICO (число от 300 до 850)
- Email
- Номер телефона

Продукт (Кредит)
- Название продукта
- Срок кредита
- Процентная ставка
- Сумма

Сценарии

Создание нового клиента.<br />
Изменение информации о существующем клиенте.<br />
Предварительная проверка возможности выдачи кредита.<br />
Выдача кредита:<br />
- Принятие решения о выдаче или отказе.
- Уведомление клиента о результате через Email или SMS.

Требования и ограничения

Код должен быть размещен в Git-репозитории с предоставлением ссылки.<br />
Напишите код с использованием PHP версии 8+ и соблюдением стандартов PSR.<br />
Разрешено использование фреймворков Yii2 или Symfony, а также написание кода без фреймворков.<br />
Приложение должно работать с любой базой данных или без использования базы данных. Допустимо возвращать данные статически, без выполнения операций записи, если это поможет сократить время реализации.<br />
Интерфейс взаимодействия с приложением может быть любым: CLI, REST API, веб-интерфейс (HTML).<br />
Наличие тестов не обязательно, но их наличие будет преимуществом.<br />
Применение инструментов статического анализа и использование Docker также будут считаться преимуществом.<br />
